Repository: daleclack/testing-repository
Catalog: Gtkmm3/gtk130_calc/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Open Image
zh_cn: 打开图像文件

source: Position
zh_cn: 位置

source: rgb()/rgba() for css3
zh_cn: 用于css3的rgb()/rgba()代码

source: (A)RGB Code
zh_cn: (A)RGB代码

source: Color Settings And Position info
zh_cn: 颜色与位置信息

source: Copy Css3 Code
zh_cn: 复制css3代码

source: Copy (A)RGB String
zh_cn: 复制(A)RGB代码

source: Pick Color
zh_cn: 拾取颜色

source: Color Picker
zh_cn: 颜色拾取器

source: Open a image file
zh_cn: 打开图像文件

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Image Files
zh_cn: 图像文件

source: Any Files
zh_cn: 所有文件

source: Color Panel
zh_cn: 调色板

source: Color Reference
zh_cn: 颜色参考

source: Color:
zh_cn: 颜色:

source: Copy Color Code
zh_cn: 复制颜色代码
